Vederko Minecraft Server.
Сайт предназначен для предоставлении информации о сервере и регистрации игроков.
Чтобы зарегестрироваться на сайте, нужно либо ввести инвайт-код в форму регистрации, либо перейти по ссылке с инвайт-кодом. Любой пользователь в  своем личном кабинете может создать до пяти инвайт-ссылок. Авторизация на игровом сервере происходит соответственно  с данными, введенными при регистрации на сайте. 
В базе данных дополнительно хранится информация о рефералах, чтобы в любой момент можно было создать древо пригласивших/приглашенных.  Для удобства система имеет конфигурационный файл, классы работы с базой данных и генерации html-страниц. 
config.php служит для хранения основной серверной информации и настроек.
При помощи класса html можно быстро создавать всякого рода объекты: формы, ссылки и прочее. Так же в класс включены методы вывода информационных блоков (к примеру статистика сервера, новости из твиттера, таблица инвайтов). Основные пояснения в использовании методов этого класса можно найти в комментариях к нему. 
Класс базы данных служит для подключения к sql и удобства безопасного создания запросов.

На данный момент можно отметить основные недостатки:
— Отсутствие админки.
— Отсутствие более сильного шаблонного движка (smarty и прочее).
Запланировано: 
— Доработка личного кабинета:
 Создание валюты за которую можно будет покупать внутриигровые  вещи.
 Возможность пополнения валюты при помощи киви.
 Возможность изменять скин персонажа в личном кабинете.
 Добавление инвайтов за проведенное в игре время.
— Создание админки с основными графиками и всевозможными функциями  работы с пользователями, полезными администратору.
